Potřebný : https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet-framework/net48 - Download type = Web installer | -> Run apps - Runtime
Potřebny : https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/6.0 - OS Windows -> Installers x64

^- Není to vir dw, musíš nainstalovat podporu architektury, kterou tahle appka používá, což je .NET Core 6.0 a .NET Framework 4.8

Start => 
1. (Umístění)\AZKviz\AZKviz\bin\Debug\net6.0-windows máš AZKviz.exe, to rozklikneš - klidně si můžeš udělat Zástupce / Shortcut dát si ji na plochu, ale samotná appka musí zůstat v té složce :D, takže ideálně nic v tý  nepřesouvej / nemaž, jen si udělej zástupce na tu appku a přesuň si ho kam chceš :D
2. Vyskočí na tebe malý okno uprostřed obrazovky narandom si tam můžeš dát nějaký hráče / můžeš ho zavřít, to je konkrétně jedno. !!Zavírej křížkem, ne tlačítkem!!
3. Klikni na nějaký políčko a vyzkoušej si ovládání časovače a zbarvování políček. - Po zbarvení tě to přesune zpátky na herní plochu.
4. Proklikej si pár buněk (jakoby soutěžící odpovídal na otázku) dej tam pár oranžových, modrých, černých, prozkoušej, jestli ti fungují zvuky over all.
4.1. ps - Pokud nestihl uběhnout zbytek časovače, než jsi označil políčko nějakou barvou, tak se časovač musí zastavit = už nebudeš slyšet pípání.. Pokud ho teda vůbec zapneš :DD
5. Zkus určit vítěze přes bindy a vytváření nový hry.. Po vytvoření nový hry se musí pole resetovat

Zvuky hracího pole / výběru =
	Zabarvení buňky oranžově
	Zabarvení buňky modře
	Zabarvení buňky černě
	Každá sekunda časovače pípne
	Konec časovače udělá zvuk
	Výhra jednoho z hráčů udělá zvuk výhry

4. Dostaň se na obrazovku s hracím polem (Pokud jsi zrovna rozklik buňku, tak ji nějak zabarvi a dostaň se zpět LOL)
5. Stiskni F2, aby ses dostal do Rozstřelu
6. Obrazovka se změní a objeví se ti okénko s tím, abys zadal jméno hráče.. Tak tam nějaký hezký zadej :D.
7. Stiskni mezerník, aby jsi zapl čas.. Nechej ho dohrát až do konce, než se sám vypne. - Zvuk se musí vypnout
8. Stiskni T pro resetování odpočítavadla a znovu stiskni mezerník. + časovač musí mít opět zelenou barvu
9. Nech to pár sekund běžet, idk třeba do 48sekund a pak zmáčkni T. Timer by se měl resetovat na 60sek a hudba by se měla vypnout.
10. Znovu stiskni mezerník a nech to chvíli hrát, pak zmáčkni N - Vyskočí ti okno s tím, abys zadal jméno hráče + Hudba by se měla vypnout a časovač by se měl obnovit na 60 sekund + časovač musí mít opět zelenou barvu
11. Stiskni znovu F2, aby ses dostal zpátky na hrací pole
12. Vyskočí na tebe okno s tím, abys mu zadal jméno oranžového a modrého hráče - ty zadáš a stiskneš tlačítko (Vedle hracího pole máš štítky hráčů, musí se na nich změnit jména)

Zvuky Rozstřelu =
	Hudba během časovače
	Konec časovače

Tím je test hotový :D

Klidně si to projeď znovu a všímej si hlasitosti jednotlivých zvuků, jestli jsou v pohodě, až moc nahlas, moc potichu :D.